-En el caso de comprar a proveedor, cuando viene de menos y se pone que vino de menos pero el 
calculo de pago no tiene encuenta esto y muestra el monto por la cantidad original.

-en informe de venta por producto, por ser diferentes las unidades pareciera que se 
vende mas unos productos que otros en el grafico.

-en ordenes de trabajo al registrar lo que realmente se produjo se muestran numeros con muchos decimales.






Solucionados
-en ordenes de trabajo las cantidades menores a 1 aparecen como 0
- no devuelve resultado el informe de ordenes de compra